title Untitled

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin->selain: notes(html)
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin->selain: main.css
note over selain: Selain lähettää GET ja POST pyynnöt palvelimelle.
note over selain: POST pyyntö lähettää uuden muistiinpanon tiedot palvelimelle.
note over selain: GET pyynnöt lataavat sivun sisällön (css-tyylit, html lomakkeen)
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin->selain: main.js
palvelin->selain: data.json
note over selain: main.js palauttaa listan, johon on lisätty uusi muistiinpano.
note over selain: main.js lähettää GET pyynnön JSON datalle.
note over palvelin: Palvelin palauttaa pyydetyn JSON data (listan muistiinpanoista).
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/favicon.ico


